جيني . كانت هذه مشاركة رائعة اليوم
"الفصل 36 . القمرة خلف الدقل الأعظم"
يدخل آيهاب . ثم يدخل الجميع
بعد مدة قصيرة من حادثة الغليون
كان آيهاب . كعادته . ذات صباح بعد الإفطار
يصعد من دهليز القمرة إلى ظهر السفينة
أكمل آيهاب قائلا . إنه حوت أبيض
بينما كان يلقي بالمطرقة
حوت أبيض
افتحوا أعينكم يا رجال
انتبهوا إذا رأيتم مياهاً بيضاء
و فقاعات . صيحوا
تومي ؟
! يا إلهي
ماذا تفعل هنا ؟
كنت في المنطقة
فرأيت أن ألقي التحية عليك
حسناً
إنها تبدو في حالة جيدة
أجل . إنها قوية
كنت تعتني بها دائماً
بادي كونلن
رجل يعرف أولوياته
أحضرت لك شيئاً
كانت أمي تقول دائماً
"لا تذهب إلى أي مكان بأيد خاوية"
حقاً
لم أعد أحتسي الشراب يا تومي
ماذا ؟ هل أصبحت تشرب نوعاً آخر ؟
لندخل إلى المنزل
! تومي
هيا . لندخل
" المحارب "
Produced By Ahmad Al Baroody™
يعجبني ما فعلته في المكان
أقدر ذلك
يبدو أنه لا تأتي النساء إلى هنا
أجل
لقد توقفت عن مواعدة النساء يا تومي
لا بد و أنه من الصعب أن تجد فتاة
تتلقى لكمة في هذه الأيام
تفضل
قهوة ؟
لم ترني منذ 14 سنة
و لن تحتسي شراباً معي ؟
هيا
لقد أخبرتك . لقد توقفت عن الشراب
لقد أقتربت من ألف يوم دون شراب
هيا . إنه شراب واحد
كلا
إنه مدرس في فيلادلفيا
هل تذكر تيس ؟
لديهما بنتان جميلتان
هل وجدت طريق الهداية ؟
هذا رائع
أظن أن أمي كانت تدعوه باستمرار
لكنه لم يستجب
أظن أنه كان منشغلاً
بالغفران للسكارى في الطاحونة . صحيح ؟
بل 12 فحسب
هل أخبرك ذلك الرجل
بما كنت تريد معرفته ؟
أخبرني بأن أمك ماتت في تاكوما
و كنت أنت في البحرية
هذا كل شيء
كان كافياً
هذا مؤسف
كنت ستعرف بعض التفاصيل المؤثرة
من يدري ؟
هل ستسأل عنها
أم ستجلس هكذا ممتنعاً عن الشراب ؟
أنا أعرف
تعرف ؟ ماذا تعرف ؟
أتعرف أن الابتعاد ناحية الغرب
للابتعاد عنك لم يكن كافيا
حتى أننا اتجهنا شمالاً أيضاً
بمجرد أن وصلنا إلى المياه ؟
حين توقفت عن الخمر
استأجرت رجلاً للبحث عنكما
و هل هذه خطوة من الخطوات ال 12 للإقلاع ؟
أم يحتاج رجل مثلك إلى 24 ؟
كنت ستسمع عن أنها كان تسعل دماً
على ركبتيها
في غرفة وضيعة باردة جداً
كانت تجعلني أمسح جسدها بالماء المقدس
لأنها لم يكن لديها تأمين
كانت تنتظر المسيح طوال الوقت . لينقذها
هل أخبرك الرجل بذلك ؟
أنا آسف يا تومي
من الجيد أن أعرف أنك آسف يا بوب
يخفف هذا من الحزن كثيراً
أظن أنك كنت تعجبني أكثر و أنت سكير
"فيلادلفيا . بنسلفانيا"
حسناً . إذن . حسناً
تقولين إنني أستطيع
بينما أنت تقولين إنني لا أستطيع
ماذا لو حصلنا جميعاً على حصان أسطوري ؟
كلا
ألا تريدين حصاناً أسطورياً ؟
ماذا يحدث هنا ؟
يا إلهي
لست واثقاً
لكن أظن أنني أصبحت أميرة
تبدو وسيماً جداً
حقاً ؟
إنه أميرة جميلة جداً
نحن نلون وجه أبي
أجل . هذا صحيح
حسناً . إيم . هل تريدين فتح الهدايا ؟
حقا ؟ أتريدين فتح الهدايا الآن ؟ حسناً
أجل . حسناً . هيا . جاهزة ؟
! حسناً ! حان وقت الهدايا
يجب أن أضع هذه جانباً
تريدين أن تضعيها جانباً ؟
! وقت الهدايا
! أحضروا هداياكم جميعاً
ما هي ؟
لنبدأ بهذه
ما رأيك يا إيميلي ؟
حسناً
عيد ميلاد سعيد يا إيميلي
ماذا وجدت ؟
عزيزي ؟
إنه صندوق كبير جداً
إنه عيد ميلادها
أعرف يا عزيزي
لكن لهذا ندعوها بالميزانية
نحددها و لا نتجاوزها
هذه هديتي
! افتحي الصندوق الكبير
لا بأس
أنا أحبكما . تهذبا . اتفقنا ؟
إلى اللقاء يا أمي
سيحممكما والدكما
مرحباً يا عزيزي . لقد تأخرت
مرحباً
تودع أمي البنتين
سترحل الآن
لقد تناولتا الطعام . عليك أن تحممهما فحسب
حسناً
حسناً . أيمكنك أن تجعلهما
تخلدان إلى النوم في وقت معقول ؟
لأنه بعد الحفل
إنهما في غاية الإرهاق
أين بقية تلك التنورة ؟
عزيزي
اسمعي . إذا ضايقك أحد في العمل الليلة
اطلبيني . اتفقنا ؟
أجل . كما طلبتني أنت
حين قرر بعض الرجال
تحطيم وجهك
لقد أخبرتك . بأنه في أغلب الليالي
أجلس على المقعد و أقيم أوراق الطلاب
لكن أحتاج إلى بعض الحركة بين الحين و الآخر
حسناً . انتظرني الليلة
قد أفعل شيئاً بشأن ذلك
وعود في الهواء
و نعود في بث مباشر
لبرنامج فنون القتال المختلطة
جون أنك . مع وكيل القتال
الملياردير جاي جاي رايلي
و فريق " تابأوت " . بانك و سكريب معنا في المبنى
جاي جاي . ما الذي أدى إلى إعادة تعريف
فنون القتال المختلطة هنا في الولايات المتحدة ؟
أنا مهووس برياضة فنون القتال المختلطة
و بشأن الفكرة التي نشأت منها بطولة اسبرطة
كنت أحب دائماً أسلوب سباق الجائرة الكبرى
لذا لجأت إلى هذين الرجلين
حين جاء جاي جاي إلينا
قال إنه يريد أن يصنع
بطولة كبرى قومية لفنون القتال المختلطة
وقرر أن يقدم جائزة
الخمسة ملايين دولار أيضاً
ها هي حقيقة الأمر
رجل الأعمال جاي جاي رايلي
سينتقل من عالم البورصة
إلى عالم المصارعة
و يعلن عن أكبر بطولة في تاريخ
الفنون المختلطة . اسبرطة
جيد . مرة أخرى
ألا يزال فيتزي يمتلك هذه الصالة ؟
لا أعرف فيتزي
يمتلك كولت بويد هذه الصالة الرياضية
أيمكنني مساعدتك ؟
ما مقابل التدريب هنا ؟
التدريب و الخزانة مقابل 35 دولاراً
نفتح من الساعة 7
و نغلق في الساعة 11
أتريد الانضمام ؟
أجل
ضع اسمك و معلومات الاتصال بك على البطاقة
شكراً لك
حسناً . ثمة درس في هذا أيضاً
انتظر يا تيتو
لدينا إذن جسم ثابت
و لديك المضرب الذي يحتاج إلى
معدل التسارع
معدل التسارع . أجل
إذا كان معدل التسارع كافياً
قد تكون لديك فرصة كسر الجسم الثابت
حسناً . هل أنت جاهز ؟
هذا سهل
هل يرتدي الجميع النظارات ؟
! هيا ! هذا سهل
! هيا يا رجل
! هيا يا بني
حسناً ! أحسنت يا تيتو . أحسنت
ذكرني بألا أثير حنقك
اجلسوا جميعاً . اهدأوا
هل فهمتم ؟
القوة المؤثرة تساوي الكتلة في التسارع
فهمنا
حسناً . هل فهم الجميع هذا ؟
اجل
حسناً
القانون الثالث
كم عدد قوانين هذا الشخص ؟
الشخص ؟
أجل . الشخص
يمتلك هذا الشخص ثلاثة
نيوتن . الشخص
يقول إن لكل فعل
رد فعل مساو له في القوة
و مضاد له في الاتجاه
مثلاً
إذا لم تتوقف كاي سي عن فعل
إرسال الرسائل أثناء الدرس
و تخبر صديقتيها في الخارج
بأن ترحلا
فسيكون رد فعلي هو أن أرسلها
إلى مكتب المدير زيتو
و بالتالي سيعيد هذا التوازن إلى العالم
لقد توقفت يا سيد سي
حسناً . قبل أن تذهبوا
أحضرت نتائج اختبار الأسبوع الماضي
بسرعة أكبر
لا تنزل يديك
ارفع يديك
! أكثر قوة
استخدم يمينك
احجز يديه . هيا
! احجز يديه . أبق يديك مرتفعتين
! بهدوء
! قلت . بهدوء
! اللعنة
من أين تُحضر هؤلاء الضعفاء ؟
ثمة بطولة قادمة
هل ستؤذي كل الرجال في بيتسبرغ ؟
يا للهول
أحضر بعض الثلج يا فينروي
و اطلب ذلك الفتى البورتوريكي
الذي يقاتل في المباريات الوضيعة
إذا حضر إلى هنا خلال 20 دقيقة
فسيحصل على 200 دولار
سأقاتله أنا
اصنع بي معروفاً يا رجل
عد إلى كيس التدريب
لا نريد أن يتعرض اي أحد آخر للإيذاء
ابتعد
هيا . انتبه لرقبته
روكي . ماذا فعلت
هل أتيت وحدك من دون ميك و بولي ؟
هاتفه مغلق
ابحث في القائمة
احضر أي شخص . أحضر جو بونز
كل ما أقوله هو
إذا كنت تحتاج إلى من يساعدك
فيسعدني أن أقوم بتجهيز فتاك
هل قاتلت من قبل ؟
أجل
هل وقع على وثيقة إعفاء ؟
ما اسمك ؟
تومي
إذا تأذيت هنا . فأنت المسؤول يا توم
أجل . لا بأس
هيا
حسناً . هيا
كن حذراً
هل تحاول أن تكون بطلاً ؟
حسناً ؟
هيا . انتبه لتلك الركلة
بهدوء
هيا يا دوغ . يمكنك هذا
هيا . هيا
! لكمة جيدة . لكمة جيدة
! أجل . هكذا
كلا . لن يفعل . لا تجعله يمسكك من الخلف
لا تجعله يمسكك من الخلف
انهض يا دوغ
! انهض
! احم وجهك . احم وجهك
لا تعطه ظهرك
! لا تعطه ظهرك
! احم وجهك
! هيا يا دوغ
! احم وجهك . اللعنة
أنت مدين لي بمئتي دولار
هذه . هذه هي التقييمات الجديدة
التي وصلت
أجل
و هذا تأثيرها على التقييم الشهري
تتحول إلى تلك
و القيمة الكلية للقرض
على عمر القرض . هو ذلك
كما ترى . تلك هي الطريقة
تغير الأمور تماماً لك
تلك هي المشكلة
رجال المقاطعة هم أصحاب التقييم
ليس البنك
توضح الأرقام كل شيء يا سيد كونلن
بريندن
توضح الأرقام كل شيء يا بريندن
أنت مدرس رياضيات . صحيح ؟
ستتفهم ذلك
أنا مدرس فيزياء
أقوم بتدريس الفيزياء
الفيزياء . حسناً . لكن يجب على المصرف
أن يستخدم التقييمات الجديدة
ووفقاً لهذه الأرقام
فإن منزلك أصبح مرهوناً
هل تفهم ذلك ؟
لقد قلت ذلك حوالي ثلاث مرات
أنا آسف . أنا أفهم ذلك
لكنني أسألك
هل يوجد شيء آخر يمكنك فعله ؟
ليس البنك . بل أنت
أيمكنك تبديل الأشياء . إعادة الهيكلة ؟
لقد قمتم بإعادة التمويل مرتين بالفعل
لأنك نصحتنا بذلك
نصحتني بذلك
لقد عرضت ذلك الخيار عليك
لكنه كان قرارك أنت
كما أنك أيضاً حصلت على قرض
مع دفع تعويضات أكبر
لقد تحدثنا في ذلك
كنت أدفع الفواتير الطبية
صحيح . آسف . من أجل كلية ابنتك ؟
بل قلبها
قلبها . صحيح . آسف
حالات كثيرة
إذا كان هذا خياري الوحيد إذن
فإنني ليس لدي خيارات
و أنت لن تحاول حتى أن تساعدني
مجرد المحاولة
كلا . أنا أحاول اسمع يا بريندن
يمكنني أن أمنحك 90 يوماً للتسوية
لا تكفي 90 يوماً
أنا و زوجتي
نعمل في ثلاث وظائف
و لا يكفي ذلك
ماذا تقترح ؟
دعني أسألك
هل فكرت في إشهار إفلاسك ؟
إنه خيار عملي
لا عيب في هذا في الوقت الحالي
لست أتعامل مع الأمور هكذا
ستتم استعادة ملكية المنزل منك إذن
هيمنة مطلقة من قبل تومي كونلن
طالب بيتسبرغ الجديد الذي لم يُهزم
و لم يخسر نقطة واحدة في البطولة كلها
تدرب تومي على يد والده
منذ كان في الخامسة من العمر
أتقصد بادي كونلن ؟
بادي كونلن المثير للجدل
قل ما شئت عن أساليب رجل البحرية السابق
لكنه قاد ابنه إلى ستة ألقاب
أولمبية للصغار
و أوشك على تحقيق
لقب بطل الولاية للمدارس الثانوية
! و ها هو ! مذهل
لا حدود لما يحمله المستقبل لهذا الفتى
أخبرني تومي بأنه يريد تحقيق
سجل ثيوجينيس
المقاتل اليوناني الأسطوري الذي يقال
إنه لم يُهزم في 1400 مبارزة
مرحباً . كيف حالك يا سيدي ؟
أنا أبحث عن تومي ريردن
من ؟
تومي ريردن
اسمي كولت بويد
ما علاقتك بتومي ؟
لم نتعرف بعد . لكن هذا سبب حضوري
أنا مدير مصارعين
يتدرب تومي في صالتي الرياضية
و تفوق على المنافس رقم 1 في الوزن المتوسط
في العالم اليوم
لذا . أريد أن أعرف المزيد عنه
و ربما أساعده
لدي معارف كثيرة يا سيد ريردن
كونلن اسمي كونلن
و إذا كنت تريد معرفة أي شيء عن تومي
عليك ان تسأله هو
أنا أريد بعض المعلومات العامة فحسب
كما قلت
إذا كنت تريد معرفة أي شيء عن تومي
عليك أن تسأله هو
لست أقصد مقاطعة ليلتك . اتفقنا ؟
لكنه سجل هذا العنوان
حين وقع البطاقة في الصالة
إنه لا يعيش هنا
حسناً . إذن
حسناً طابت ليلتك
و إذا كنت تريد معرفة أي شيء عن تومي
عليك ان تسأله هو
أنا أريد بعض المعلومات العامة فحسب
كما قلت
إذا كنت تريد معرفة أي شيء عن تومي
عليك أن تسأله هو
لست أقصد مقاطعة ليلتك . اتفقنا ؟
لكنه سجل هذا العنوان
حين وقع البطاقة في الصالة
إنه لا يعيش هنا
حسناً . إذن
حسناً طابت ليلتك
حسناً يا عزيزتي
أعطي الهاتف إلى أمك
أنا أحبك
اسمعي . لقد وصلت
يجب أن أنهي الاتصال
كلا . إنها ليلة مفتوحة
ستكون هادئة
حسناً . نوماً هانئاً
و أنا أيضاً أحبك إلى اللقاء ؟
حان وقت المنافسة التالية
نقدم أولاً في الركن الأحمر
من ريبلي . ويست فيرجينيا
"رحبوا بمايكل مور "المدمر
! "قل "يا سيدي
! هيا يا مايك هيا
و خصمه في الركن الأزرق
من فيلادلفيا . بينسلفانيا
"رحبوا ببريندن كونلن "الأيرلندي
هذه المباراة مكونة من ثلاث جولات
مدة كل منها خمس دقائق
و سيكون الحكم هو السيد ريك فايك
اقتربا
هيا أيها السيدان
أريدكما أن تطيعا أوامري طوال الوقت
عليكما حماية أنفسكما دائماً
تلامسا إذا لم يكن لديكما أسئلة . و تراجعا
و عند إشارتي . ليبدأ القتال
هل أنت جاهز ؟
! هيا
! هيا يا مايك . هيا
! يجب أن تتحرك مع ذلك
! هيا يا مايك
! لا تدعه يفعل هذا بك يا مايك
! انهض يا مايك . انهض
انتهت الخمس دقائق الأولى
15 دقيقة أخرى ؟ عظيم
! اسمع يا فتى
قتال جميل
حقق انتصارين آخرين . و ستفوز بالجائزة
أحسنت
مرحباً يا عزيزي
مرحباً
كيف كان العمل ؟
! يا إلهي
ماذا حدث ؟
قلت إنها ستكون ليلة هادئة
أنا لست حارساً في ملهى
ماذا تعني ؟
هل كنت تكذب علي ؟
ذهبت لأتقدم إلى العمل
و كانوا يدفعون تسعة دولارات في الساعة
ثم رأيت إعلاناً
سيطردوننا من المنزل خلال ثلاثة أشهر
لم تعد لدينا خيارات
فليطردوننا إذن خلال ثلاثة أشهر
أفضل أن أعود إلى الشقة القديمة
على أن أراك مستلقياً في سيارة إسعاف ثانية
ظننت أننا اتفقنا على أننا لن نربي البنتين
في عائلة يكسب الوالد فيها
رزقه من المصارعة
لن نتخلى عن المنزل
إنه منزلنا
لن نعود إلى الخلف
سوف نجد حلاً لهذا
لكن لن نعود إلى المصارعة
هل أردت أن نتحدث ؟
أجل
سوف أبدأ في المصارعة
حقاً ؟
لا تتظاهر بأنك لا تعرف
أعرف أنك قابلت
ذلك الرجل من الصالة الرياضية
كولت بويد
أجل لم أخبره بأي شيء يا تومي
لو كنت فعلت
لم أكن لأجلس معك هنا
هل أحضر لك المزيد من القهوة يا بادي ؟
كلا . شكراً لك
أتريد كوباً من القهوة ؟
أجل شكراً لك
حسناً
هناك بطولة
إنها بطولة كبرى
أفضل 16 لاعب في الوزن المتوسط في العالم
من يخسر يغادر البطولة
يحصل الفائز على المكسب كله
الكثير من المال
حسناً
سوف أشارك بها
لكن إذا كنت سأفعل ذلك
فسأحتاج إلى مدرب
و كنت بارعاً في ذلك الأمر
ماذا ؟
كلا . كلا لا يعني هذا أي شيء . مفهوم ؟
أنا جاد
ستدربني فقط هذا كل شيء
لا أريد أن أسمع كلمة واحدة
عن أي شيء سوى التدريب
هل تفهم ؟
إذا كنت تريد أن تقص حكاياتك الحربية
اذهب إلى منظمة المحاربين القدامى
أو يمكنك أن تقصها في مقابلة ما
أو في الكنيسة
أو مهما يكن ما تفعله في هذه الأيام
ماذا عن كولت بويد ؟
ماذا عنه ؟ لقد أخبرته
بأنني لا أتدرب مع أشخاص لا أعرفهم
الشيطان الذي تعرفه
المعذرة ؟
أفضل من الشيطان الذي لا تعرفه
أجل
ها هي قهوتك يا عزيزي
شكراً لك
على الرحب
ستسعى خلف تحقيق رقم ثيوجينيس
مثل الأيام الماضية
لقد أخبرتك بأن هذا لا يعني أي شيء
عليك أن تفهم ذلك جيداً
و إلا سأرحل
حسناً حسناً
لكن عليك أن تفهم شيئاً أيضاً
أنت الذي طلبتني . لذا لا تهددني
برحيلك كل خمس دقائق
وبما أن هذا تدريب
عليك أن تتوقف عن تعاطي هذه الأقراص
لا أريد أن أراها
ناولني إياها الآن
أعرف أنها معك يا تومي
كنت تصدر أصواتاً كآلة مراكس الموسيقية
و أنت تعبر الباب
لن يكفي هذا
حين عبرت الباب . كان الصوت
ثلاث علب
أحسنت
شيء آخر لا تأكل قذارة كهذا
هذا الطعام للضعفاء و العجائز
و علينا أن نقيم معاً
إذا كنت تريد أن تنجح في هذا
فإن عليك أن تبقى في المنزل
أراقب حميتك
و نتبع النظام الغذائي القديم
هل تفهم ؟
حسناً
فهمت
شقيقك كاذب
في منتصف الليل
أجل
و ذهب إلى ملهى للتعري
و قال إنه رأي السيد سي
مستحيل
بكل وضوح
مثل جولات الفنون المختلطة
لم تكن موجوداً . لذا فهذا غير مؤكد
ماذا تعني الفنون المختلطة ؟
فنون القتال المختلطة
مثل المصارعة
بل أساليب مختلفة من القتال
أسقطه على الأرض
هذا صحيح ؟
اجلسوا
الآن . من فضلكم
يا سيد سي
كان أخي في حانة للتعري ليلة أمس
و قال إنك كنت هناك تصارع بعض الأشخاص
هل هذا صحيح ؟
هل هذا صحيح يا سيد سي ؟
هل تشاجرت مع بعض الحمقى أو ما شابه ؟
يجب أن تخبرنا
أجل
حسناً
أريد أمثلة على أشكال الطاقة
هيا ليست سيئة كما تبدو
أتتكلم حرفياً أم مجازياً ؟
لأن إصابتك حرفياً . تبدو سيئة
و مجازياً . تبدو أكثر سوءاً
سيأتي المراقب
خلال بضع دقائق
يا للهول
هيا يا بريندن ؟
ساعدني
أيمكنك أن توضح لي
ماذا كنت تفعل ؟
أحتاج إلى المال يا جو
حسناً . لكن هذا
لا يمكن أن يحدث هذا هنا
هذه ليست وظيفة ثانية في مطعم ما
تباً يا بريندن
لو وضعنا كل شيء جانباً
و هو ما لا نستطيعه
هل جننت ؟
ستؤدي إلى قتل نفسك
أنت مدرس
لا علاقة لك في حلقة المصارعة
مع هؤلاء المتوحشين
في الحقيقة . كنت واحداً من هؤلاء المتوحشين
كنت أصارع لكسب الرزق
أظن أنني نسيت أن أذكر هذا
في سيرتي الذاتية
أجل . أظن أنك نسيت
أنا آسف يا جو إنه
اسمع . لن تسمح منطقة المدرسة
بوجود أي مدرس يصارع في ملهى للتعري
بل كانت منطقة إيقاف السيارات
في ملهى للتعري
أيا يكن المكان
لا يمكنك القيام بهذا
مفهوم ؟ هذه
تباً . لقد وصل
هذه مشكلة خطيرة
لم يدخل أي مدرسة منذ تفجيرات 11 سبتمبر
ماذا سنفعل ؟
" قل " أجل يا سيدي " و " كلا يا سيدي
" و قل " لن يحدث هذا ثانية أبداً يا سيدي
و لندعو الرب بأن يكون في مزاج جيد
بطل القتال المطلق ؟
أجل
أيها الوغد
سررت برؤيتك أيها المراقب يورن
مرحباً أيها المدير زيتو
ماذا تفعل ؟
حسناً
البنتين لديهما رواية على البيانو في الصباح
و لدينا عطل في المعدات
كيف سار الأمر ؟
سيراجعون قضيتك في نهاية الفصل الدراسي
لكن حتى ذلك الحين
أنت موقوف عن العمل بلا مرتب
أعطاني جو رقم محاميه
كيف سندفع أتعاب المحامي ؟
تحدث معي مجاناً كخدمة من أجل جو
هذا لطيف
قال إن هذا الأمر ليس له سابقة
ستعود في الفصل الدراسي القادم
الفصل القادم ؟
تيس
مصارعات الهواة هذه موجودة في كل مكان
ثمة واحدة في لانكاستر في الأسبوع المقبل
و اثنتان في دوفر في الأسبوع التالي
ويلمينغتون . كامدن . بالتيمور
قد تبقنا هذه صامدين
هل ستعرض نفسك لهذا مراراً و تكراراً
مقابل 500 دولار في المرة ؟
يدفعون في بعضها أكثر من ذلك
كنت سأعمل في الملهى لمدة شهر
لأكسب ما جنيته في ساعتين ليلة أمس
أجل
و هؤلاء الرجال . ليسوا مصارعين حقيقيين
بل مجرد رجال شاهدوا الكثير
من المصارعة على التلفاز
إذا كان لديك حل أفضل
فكلي آذان صاغية . لكن
و بم سنخبر البنتين ؟
سيكون الأمر بخير
سأترك المنزل كالمعتاد
لكن في هذه المرة
سأكون في الصالة الرياضية
تصيح البطة
و خوار البقرة
لكن ذلك الديك
ذلك الديك . يعرف كل شيء
! و يصيح الديك
هيا يا فتى لنتحرك
انظر ما الذي وجدته
في كارثة
القبو
ما رأيك في أن نجلس
و نقوم بتحديث هذا ؟
و يمكنك أن تخبرني
بما حققته لتقترب من ذلك الرقم
هل استمررت في المصارعة
بعد أن رحلت مع أمك ؟
هيا يا تومي أخبرني بأي شيء
حسناً . سأخبرك بشيء
يمكنك إعادة هذه إلى مكانها
يمكنك أن تترك القهوة في الوعاء
يمكنني أن أصبها بنفسي
و يمكنني أن أوقظ نفسي أيضاً
لقد تألمت ركبتاي من صعود السلم
حقاً ؟
سأترك القهوة في الوعاء حتى الخامسة
ثم سأتخلص منها
"قاعدة الأسد الجوية . الرمادي . العراق"
سأصدر الأمر بالانصراف
اذهبوا و اغسلوا أجسادكم المتسخة
يمكنكم تجهيز معداتكم
أيها العريف برادفورد . خذ هذه
إلى مركز القيادة . أعلمهم بعودتنا
عُلم يا سيدي
! فصيلة . انتباه
قاعدة غيلر
تقرير الموقف
كيف حالك يا مارك ؟
سيدي عادت فصيلة ويليامز
تباً يا صاح ! هذا عنيف
هل رأيت ذلك ؟ يا إلهي
ماذا ؟
ما هذا ؟
يا صاح . تعرض ماد دوغ غرايمز لهزيمة ساحقة
على يد شخص ما في صالة في بيتسبرغ
من يكون ماد دوغ غرايمز ؟
تباً يا برادفورد
تذهلني الأمور التي لا تعرفها
يا إلهي . هل رأيت ذلك ؟
يا إلهي
انتظر أعد ذلك
حسناً
هنا . أوقفه . أوقفه
ما الأمر يا رجل ؟
ما خطبه ؟
لن تحصل على 11
إيه في . أريد رؤية الشريط
أي شريط ؟
! الشريط
! هوليهان . هلا تحل محلي
أحضر الكاميرا
هذا هو
دع الموسيقى تؤثر بك
هذه موسيقى بيتهوفن
أريدك أن تتنفس لا أريدك أن تلاكم هكذا
لا تتيبس . مفهوم ؟
أنصت إلى الموسيقى
أسترخ . تنفس واحد . اثنان
ثانية واحد . اثنان
واحد اثنان
جيد
جيد جيد يوس
ستتمكن من هذا . ستتمكن من هذا
قوما بجولتين أخرتين
هل أعرفك ؟
! مرحباً يا رجل
مرحباً
لم أرك منذ فترة طويلة
كيف حالك ؟
فترة طويلة
انظر إلى مكانك
هل يعجبك ؟
أجل
هل ترى هذا الوحش ؟
ماركو سانتوس
يتدرب من أجل بطولة اسبرطة
صحيح
ليس سيئاً . صحيح ؟
هذا مذهل
! الأفضل تحرك ! تحرك ! تحرك أو مت
تبدو بخير يا أخي
شكراً
كيف حال البنتان ؟
بخير رُزقت بطفلة صغيرة . روزي
أعرف أعرف لأن جوني سي قد أخبرني
بأنها بقيت في المستشفى لبعض الوقت
أجل
كما تعرف
كنت سأتصل بك
ثم مر الوقت
أنا أحمق كان ينبغي أن أتصل بك
أنا آسف
كلا لا عليك
كلا
أنا آسف يا بريندن
لا بأس إنها بخير الآن
إنها بخير ؟
إنها جميلة جداً
تسرني رؤيتك يا رجل
هل كل شيء بخير إذن ؟
أجل
في الحقيقة . لدي مشكلة صغيرة
يريد البنك أن يأخذوا منزلي
ماذا ؟
أجل
في الحقيقة . هذا سبب حضوري إليك
لقد وضعت أغلب نقودي في هذه الصالة
لكن كم تحتاج ؟
لم أحضر إلى هنا
لأخذ قرضاً يا فرانك
كنت آمل
بأن تقوم بتدريبي
أدربك من أجل ماذا ؟
أريد أن أعود إلى القفص
هل أنت جاد ؟
هيا يا بريندن
لقد فزت في مباراة قبل بضعة أيام
فزت في مباراة هذا هو السبب إذن
دعني أخمن كان في منطقة انتظار ؟
مع موسيقى من محطة إذاعية محلية
و فتاتين في الحلقة لن توافق على لمسهما
حتى لو أخذت المال ؟ صحيح ؟
تباً
بريندن أنا أحبك
لماذا سأقوم بتدريبك ؟
حين كنت في أول الثلاثينيات
كنت مصارعاً جيداً
لم تستمع إلي
و لا تستمع إلى أي أحد
هؤلاء الرجال متوحشون
أنت مدرس . صحيح ؟
ماذا ستفعل ؟
هل ستأتي إلى هنا
مرتين في الأسبوع بعد الاحتجاز ؟
هل ستترك مباريات ابنتيك الرياضية مبكراً ؟
لدي الكثير من الوقت الوقت ليس مشكلة
تسببت المباراة التي لعبتها في إيقافي
يجب أن أحافظ على دخلي
هل تعرف تيس بشأن هذا ؟
حقاً ؟
لأنك في آخر مرة قمت بالقتال فيها
تلقيت أنا اللوم كله
و أنا في غرفة الانتظار في المستشفى
هل تذكر ذلك ؟
كنت فاقداً للوعي
بل كنت في حالة أسوأ من ذلك
أجل
ألن تأتي إلى هنا مع البنتين و تصرخ في ؟
لن يحدث هذا
ما رأيك يا فرانك ؟
ماذا سأقول ؟
هل سأقول " كلا " لك ؟
ينصب تركيزي كله على ماركو
ستأتي إلى هنا
ستتدرب و تشارك في مع هؤلاء الرجال
لكن لا يمكنني أن أعدك
بأكثر من ذلك يا بريندن
لا أحتاج أكثر من ذلك
عظيم حسناً
أجل
أقدر ذلك
ماذا . هل تمزح ؟
اطلبني إذا احتجت إلى أي شيء
حسناً
أخبرني بموعد حضورك للتدريب
سأجلب أشيائي من السيارة
الآن ؟
بريندن
بريندن . هذا أنا . بوب
ماذا تفعل هنا ؟
لدي بعض الأخبار لك
هل يديك بخير ؟
كلا
طالما أن يديك بخير
فلا سبب يمنعك من الاتصال بالهاتف
هذا هو الاتفاق
أجل لقد نسيت
الهاتف أو البريد يا بوب لا جدال في هذا
بريندن هل رأيت يدي ثابتة هكذا من قبل ؟
هل رأيت ذلك من قبل ؟
سوف أدخل المنزل
وصلت إلى ألف يوم يا بريندن
أتممت اليوم ألف يوم دون تناول الخمر
هذا رائع يا بوب
لكن هذا لا يغير أي شيء
ماذا تعني بأنه لا يغير أي شيء ؟
كن رحيماً يا بريندن
اسمعني
خذ هذا الهراء الذي تقوله
و ابتعد به عن هنا
يمكنك أن تقوله لشخص لا يعرفك
كما أعرفك أنا
حسناً . اسمعني
فكرت في أن نجلس معاً قليلاً
نفتح مجالاً للتواصل
ثمة طريقتان للتواصل
استخدم الهاتف أو البريد
ليس لأنك قررت أن هذا يوم مميز
أن يكون يوماً مميزاً لي أيضاً
لدي زوجة و بنتان في الداخل
و هن في انتظاري
لذا فإنني ليس لدي وقت لهذا
أعرف أن لديك زوجة و ابنة في الداخل
لدي حفيدة في الداخل
لم أرها منذ ثلاث سنوات
و حفيدة أخرى لم أقابلها قط
أجل و لمَ ذلك يا بوب ؟
لمَ ذلك ؟
ألا تذكر أنك تسببت في ذلك ؟
أجل
ذلك الهراء الذي قمت به
لن يتكرر
و كل الهراء الذي تعرضت له في نشأتي
إنه لا يحدث هنا
اسمع
اعتني بنفسك
لقد عاد تومي
إنه في بيتسبرغ
أتقول إن تومي في بيتسبرغ ؟
أجل . جاء لمقابلتي
جاء لمقابلتك ؟
أجل إنه في المنزل
نحن نتدرب في صالة فيتزي
هل تذكر صالة فيتزي ؟
لم تعد ملكاً لفيتزي
أنت و تومي تتدربان معاً ؟
أجل
تومي كونلن ؟
ريردن
إنه يستخدم اسم أمك الأوسط
أجل . أعرف اسمها
ظننت أنك ستود أن تعرف
لهذا قطعت كل هذه المسافة إلى هنا
ظننت أنك أتيت للاحتفال
بمرور ألف يوم دون خمر
هذا صحيح يا بريندن . هذا هو الأهم
و ذلك أيضاً
حسناً هل ذكر شيئاً عن رغبته في رؤيتي ؟
إنه لا يتكلم كثيراً يا بريندن
لكن لم يعد ذلك الفتى السعيد
كما كان في الماضي
انظر إلى حالك
ماذا ؟
رجل المشاعر الداخلية
أنت و تومي تتدربان معاً
و كأن شيئاً لم يحدث هذا غير معقول
اسمع
عرفت الآن سبب حضورك إلى هنا
ما هو ؟
حضرت إلى هنا لتشمت
لم أحضر لأشمت
بل أتيت لاستعادة ابني
ها أنت ذا
ها قد استعدت ابنك
كلا . أنا أتحدث عنك يا بريندن أنت
لقد استعدت ابنك
سأخبرك بشيء
انس الأمر
حسناً . سأخبرك جزء من السبب
جزء من السبب في بقائي
هو أنني ظننت أنك ستكون لي وحدي
لكنك لم تكن مهتماً بتدريبي
كنت تظن أن تومي هو الموهوب
بريندن . لقد كنت مخموراً
أنا آسف يا بريندن
انس الأمر
كنت تفضل دائماً الأكثر حظاً
لم تكن تهتم بالطرف الأضعف
لكنني كنت ابنك
أنت ابني يا بريندن
حقاً ؟
أجل . أنت كذلك
أطلب منك فقط أن تحاول أن تجد
أن تجد مساحة صغيرة في قلبك لتسامحني
حقاً ؟
حسناً . أنا أسامحك
حسناً
لكنني لست أثق بك
اسمع . أخبر تومي بأنه إذا كان يريد رؤيتي
فإن هذا هو مكاني
لكنهما ليسا أمران مختلفان
حسناً ؟
عليك أن تثق كي تسامح
طابت ليلتك يا بوب
يا إلهي
هل هذه إيميلي ؟
لقد كبرت يا بريندن
هل هذه روزي ؟
من هذا يا أبي ؟
إنه رجل عجوز لطيف هيا لندخل
ماذا عن كوب من القهوة ؟
وصلت أخبار رائعة هنا في شبكة إي إس بي إن
و هي أن كوبا قادم إلى أمريكا
و سيقاتل في بطولة اسبرطة
و الذي يعتبر عالمياً أعظم مصارع
تواجد على الإطلاق
البطل الروسي الأسطوري لم يصارع
على الأرض الأمريكية طوال تاريخه المذهل
ببطء بهدوء . لكمة قوية
و الآن ابدأ في الجانب الآخر
و تحرك إلى الداخل . هكذا
تومي
لدي بعض الأخبار لك
لقد أشركتك في بطولة اسبرطة
تطلب الأمر بعض الجهد
لكنني حققته
أتعرف أن كلمة شكراً و نسبة 10 بالمئة
يعتبران شيئاً مألوفاً ؟
إلباسو - تكساس
بيلار ؟
مرحباً . أنا تومي
تومي ؟
حسناً آسفة
كيف حالك ؟
بخير أنا بخير كيف حالك أنت ؟
بخير أنت تعرفني يا تومي
كنت قلقة جداً عليك
كيف الحال ؟ كيف حال الطفلان ؟
هل هما بخير ؟
أجل . إنهما بخير
لقد كبرت ماريا
حقاً ؟
تزداد شبهاً بماني يومياً
كيف حال الصغير ؟
إنه بخير إنه ولد صالح يا تومي
إنه ولد صالح حقاً
إنه يعتني بأخته
إنه رائع الاثنان رائعان
حسناً
نحن بخير
هذا أمر جيد
أتعرفين
أنا لم أنس على الإطلاق
ما وعدتك به
ما وعدت ماني به
أمامي بعض الفرص . لذا
لا تشغل بالك يا تومي
سأبذل قصارى جهدي لمساعدتكم
سأعتني بكم
أعرف هذا كان ماني سيقدر هذا كثيراً
أريد أن أساعدكم
أنت تشغل بالك كثيراً
أنت تشغل بالك بنا كثيراً لا بأس
نحن متماسكون
أبحر الكابتن بولارد مرة أخرى
نحو المحيط الهادئ يقود سفينة أخرى
لكن حطمت الآلهة سفينته مرة أخرى
فوق صخور و أمواج مجهولة
و مرة ثانية . فقد سفينته تماماً
فآلى على نفسه ألا يعود إلى البحر
و لم يحاول العودة منذ ذلك
توقف قليلاً استمع للموسيقى
هذا بيتهوفن
أيمكنك أن تفعل شيئاً آخر ؟
أم أنك ستكرر نفس الشيء ؟
أريد أن تسترخي و تنصت
انس خسارة المباراة
و اثنان . و ثلاثة
قبل ثمانية أسابيع من بطولة اسبرطة
" جاي جاي رايلي و فريق " تابأوت
قد انضموا لنا
من جولتهم الإعلامية العالمية
لم نرَ هذا النوع
من بطولات الجائزة الكبرى
في هذه الدولة من قبل
أخبرنا . لماذا هذا النظام الفريد ؟
تعرف يا جون مثل الجميع
أنه في فنون القتال المختلطة
يمكن لأي أحد أن يهزم الآخر
في ظروف ما
لكن مع هذا النظام
سيكون من الصعب إنكار من هو البطل
ستكون هناك أربع مباريات في ليلتين
مع 16 مصارعاً حتى نصل إلى البطل
سيكون البطل هو آخر رجل منتصر
! واحد و ثلاثون اثنان و ثلاثون
تنفس . تنفس أبق عينيك مفتوحتان
يجب أن تستمر في الحركة
استمر في الحركة
جيد ! و استمع إلى الموسيقى تنفس
إنه يتمكن منها
أترى ؟ أتشعر بها ؟
اشعر بالموسيقى
! هيا
لطيف
! هيا يا عزيزي
مع راشاد إيفانز و ستيفان بونر
و قبل خمسة أسابيع من بطولة اسبرطة
بينما تستمر الدعاية المكثفة
في عطلة نهاية أسبوع يوم الرابع من يوليو
في مدينة أطلانطا و تعرفون ما يعنيه ذلك
سيحضر كوبا العظيم إلى الولايات المتحدة
لكن يجب أن أسأل عن الآخرين
فيم يفكرون . بمشاركتهم في بطولة
يفوز الفائز فيها بالمكسب كله
ضد رجل يبدو أنه لا يُهزم ؟
إنهم يفكرون في خمسة ملايين دولار
و خمسة ملايين دولار مبلغ كبير
لكن عليهم أن يتذكروا شيئاً واحداً
إنهم سوف ينافسون كوبا
مهمة مستحيلة . انتهت اللعبة
ارجعوا إلى منازلكم
سيحصل الفائز على خمسة ملايين دولار
ستسيطر هذه بالتأكيد على الساحة الرياضية
في عطلة يوم الرابع من يوليو
في مدينة أطلانطا
يُشعر كوبا العظيم الجميع
بوجوده في الولايات المتحدة
اثنان هيا يا تومي
بهدوء تحرك بسلاسة
ارتكز على ذراعيك
شاهد ما سيحدث
هكذا انظر . انظر
سوف ينام
أنت تتدرب مع الأفضل
لتكون الأفضل يا بريندن
أصبح مقطع الهزيمة في بيتسبرغ
أكثر المقاطع مشاهدة
على موقع يوتيوب في هذا العام
و ينضم إلينا عبر القمر الصناعي
ضحية هذه المعركة الشهيرة
ماد دوغ غرايمز
ماد دوغ . ما ردك على هذا الهرج
بشأن مقطع الفيديو
و بشأن تومي ريردن ؟
إنه نكرة
إنها مجرد مصادفة
لا شيء أكثر من هذا
و سيدفع الثمن في الشهر التالي
في مدينة أطلانطا
جيد تحرك باستمرار تحرك باستمرار
لست أدري يا ماركو أنت تواجه مباراة صعبة
من مدرس في الفيزياء
جيد ! جيد
أترى ؟ هذا جيد
إنه الأقوى
هذا هو البطل التالي
قبل بطولة اسبرطة بأسبوعين
" عاد جاي جاي رايلي و فريق " تابأوت
إلى الولايات المتحدة
بعد جولة عالمية قاموا فيها
بزيارة عشرة مصارعين في عشر بلدان مختلفة
زاروا فيلاديلفيا اليوم
لزيارة المدرب المعروف
فرانك كامبانا
و المنافس الكبير ماركو سانتوس
عليك أن تسترخي و تبقى هادئاً هناك
القفص هو منزلك
أنت المتحكم في الوتيرة
أنت المتحكم في الإيقاع
اشعر بموسيقى بيتهوفن
كن أكثر ذكاء منه . أكثر صبراً
انتظر أن يرتكب خطأ
و حين يفعل . تلك هي لحظتك
أرى هذا أجل
! كلا . إنه لم يجعلك تستسلم
! مدرس الفيزياء
هذا هو الأفضل يا بني
! يمكنك تحقيق هذا يا بني
! لديك المزيد
! لديك المزيد يا بني
! لم ينته الأمر بعد
! إنه يتفوق عليك ! إنه يتفوق عليك
! عليك أن تبذل جهداً أقوى يا ماركو
! يتفوق بريندن عليك
و الفائز بالاستسلام
"بريندن كونلن "الأيرلندي
التي تشبه مرآة الساحر في أنها تحكي
لكل امرئ على حدة صورة نفسه العجيبة
إن من سألوا العالم ليحل لهم
سر الآلام الكبرى لم يخرجوا بفائدة
يعجز العالم عن أن يفسر نفسه
هل ستكون بخير ؟
أجل
أتود تناول أي شيء ؟
كلا سأذهب إلى المنزل
يجب أن أتصل بالرفاق و أخبرهم بالأمر
سأتصل بك غداً
حسناً
! أيها المدرب
أعرف أن هذا ليس الوقت المناسب
و ما أصاب ماركو مؤسف جداً
لكن ماذا عني ؟
هل أنت تتحدث عن اسبرطة ؟
أجل
بريندن . لديك فرصة أكبر في النجاح
في تكوين فرقة موسيقية
سأتحدث إليك غداً
إنها بطولة جائزة كبرى
مما يعني أن أي شيء قد يحدث
تعرف ذلك كما أعرفه
أجل
سيكون عليهم أن يقتلوني ليخرجونني من القفص
هذا هو ما أخشاه
فرانك . أنا بحاجة إلى هذا
أنت على علاقة وثيقة بهم
يمكنك الاتصال بهم
أنت رجل مؤثر إنهم يثقون بك
بريندن
أتعرف ما تطلبه مني ؟
أجل
إذا ذهبنا إلى أطلانطا
و استسلمت أنت بعد خمس ثوان
بم سيفيد كل منا هذا ؟
لن يحدث هذا
حقاً ؟
ليتني كانت معي خمسة سنتات
في كل مرة يقال ذلك لي
لن يحدث هذا
سأجري اتصالاً
! أنا أحب مدربي
أجل . البنتان بخير
أجل . ينبغي عليه هذا
أنت تقضي الكثير من الوقت
مع بريندن في هذه الأيام
فأنت جزء من العائلة أو ما شابه
أجل . إنه هنا إنه صديقك
فرانك مرحباً يا رجل
هذا غير معقول
مذهل ! لا يمكنني شكرك بما يكفي يا فرانك
لست أجد ما أقوله
حسناً . اسمع
سأعاود الاتصال بك
حسناً إلى اللقاء
لقد قبلوا بي
سوف أشارك
حقاً ؟
هل هذا قرارك ؟
هل أنت قررت هذا ؟
لأنني استمتعت حقاً
بالمحادثة التي أجريناها
عن اتخاذ ذلك القرار معاً
قلت لي إنك ستصارع رجالاً
يشاهدون الكثير من المصارعة
لقد رأيت ذلك المدعو كوبا على التلفاز
و هو الرجل الذي يشاهدونه
مبلغ الجائزة كبير جداً يا تيس
لست أكترث بشأن المال يا بريندن
لقد أخبرتك بذلك
سوف نحصل على مبلغ بوليصة التأمين على حياتك
قبل أن تحصل على تلك الجائزة
تظنين أنني أعجز عن تحقيق هذا . صحيح ؟
أظن أنك قد تتعرض للقتل
لن أتعرض للقتل
لن تتعرض للقتل
لكنك وعدتني بأنك لن تتعرض للاذى
لن تصبح مصاباً في المستشفى
لن تصاب بالشلل
ليس لدينا نقود الجائزة
وليس لدينا منزل
يجب أن ندفع فواتير المستشفى
تيس ! اسمعي . سأعدك بهذا
إذا لم أجرب خلال ثلاثة أسابيع
فإنهم سوف يأخذون المنزل
ماذا عن ذلك الوعد ؟
لذا فإنني سوف أذهب . اتفقنا ؟
لكنني أود حقاً أن توافقينني على هذا
لن أشاهدك و أنت تصارع ثانية
لن أفعل
سوف أجهز الإفطار للبنتين
ستبدأ عطلة الرابع من يوليو غداً رسمياً
لكن بدأ عشاق القتال
في التوجه إلى مدينة أطلانطا بالفعل
للبطولة الكبرى
! لفنون القتال المختلطة . اسبرطة
لدينا الراقصات . و المصورون
! و السجادة الحمراء
و ها هو جاي جاي رايلي
الرجل الذي أنشأ كل هذا
جاي جاي . لقد كونت ثروتك من الاستثمارات
لكنك ابتعدت عن عالم البورصة
و كرست حياتك لنجاح بطولة اسبرطة
أخبرنا بسبب أهمية هذه البطولة
بالنسبة إليك ؟
و نحن صغار . كنا نريد جميعاً معرفة
من أقوى فتى في المنطقة . صحيح ؟
و أنا أريد معرفة من أقوى رجل على الأرض
و لهذا أنشأت هذه البطولة
و هذا ما يريد كل هؤلاء الناس رؤيته
يوم السبت القادم
و هذا هو ما سنعرفه
شكراً لك يا جاي جاي
و ها هو شيء لم يظن الجمهور
أنهم سيرونه لقد وصل كوبا
جاء الأسطورة ليصارع فوق الأرض الأمريكية
للمرة الأولى
! كوبا ! كوبا
بطل العالم
الحائز على ميدالية ذهبية أولمبية
لم يُهزم طوال تاريخه
في فنون القتال المختلطة
لم يصمد أي أحد أمام الروسي طوال خمس سنوات
إنه أعظم مصارع
لقد رأيت شعاراتنا
أجل . لقد رأيتها إنها جيدة
هل سيصارع بعد اسبرطة ؟
نحن نحاول معرفة بعض المعلومات عنه
كلا . لست أدري
أين ذهبت ؟
لا يمكنك أن تبتعد عني هكذا
يرغبون في الحديث إليك . و ليس إلي
فرانك كامبانا ؟
أجل
مرحباً أنا جوليا مساعدة جاي جاي رايلي
كيف حالك يا جوليا ؟
بريندن كونلن ؟
أجل . مرحباً
مرحباً أنا جوليا . مساعدة جاي جاي رايلي
سررت بمقابلتك
هناك بضعة أشياء أريد أن تعرفانها
سيبدأ المؤتمر الصحفي خلال 20 دقيقة
حسناً
ستجلس على المنصة يا بريندن
! تومي
تومي ! أين ستذهب ؟
أيمكننا الوقوف مع جاي جاي ؟
و حين سمع صوت القارب
يشق الماء في اندفاعة هائلة
دار منحرفاً بجبهته الناصعة متحدياً
لكنه لمح في دورانه
هيكل السفينة الأسود مقترباً
و كأنما رأى فيها
مصدر كل هذا التعقب الجائر
و ربما قال لنفسه إنها عدو أكبر و أسمى
فانقض فجأة على خطمها المقترب
و فكاه يصطكان وسط وابل ناري من الزبد
ترنح آيهاب و لطم جبهته بيده
و قال . أصبحت أعمى
الوحيد الذي لم يظهر في هذا الحدث
كان الحصان الأسود المتوقع
تومي ريردن
أحدث الأنباء هي أنه بالإضافة إلى أن ريردن
كان جندياً في البحرية الأمريكية
فقد كان بطلاً في حرب العراق
حيث جذب الأضواء
أكثر من كونه مصارعاً ظهر من المجهول
شهادة العريف مارك برادفورد
عبر الإنترنت بشأن ريردن
الذي أنقذ حياته في وقت سابق
من هذا العام في العراق
تنتشر بسرعة كبيرة عبر وسائل الإعلام
! تومي
و انهار الجسر تواً
تعال يا تومي
هيا يجب أن ترى هذا
كانت المدرعة مقلوبة
و كان الماء يتسرب من كل مكان
و كان ضغط الماء كبيراً
لم نستطع فتح الكوة الخلفية
كنا نغرق جميعاً
كان الأمر يشبه فخاً مميتاً
لم أكن سأنجو لأكثر من دقيقة
ثم فجأة
وجدت الباب الخلفي ينُتزع
و كان يقف هناك
و قبل أن أخرج و أشكره
كان قد اختفى
اختفى مثل الشبح
تومي ؟
تومي . هل أنت أين ستذهب ؟
سأتمشى
! تومي
أردت أن أقول شكراً لك
لقد أنقذت حياتي يا أخي
و أي شخص يشاهد هذا في اسبرطة
أي أحد في بيتسبرغ
أرجو أن تتصلوا بتومي ريردن
و أخبروه بأن مارك يقول "شكرا لك
لقطات من كاميرا خوذة
على الأرض في العراق
سجلت الحادث البطولي
مرحباً ؟
بريندن ؟
لقد كنت أبحث عنك
كيف حالك ؟
لا بأس
كنت أفكر في أن نتناول القهوة معاً
لا أشرب القهوة يا رجل
ماذا تريد ؟
ألا تود أن نجلس في مكان ما ؟
أنا بخير هنا
حسناً
تباً يا تومي . كيف كان يفترض أن أعرف
أنني لن أراكما ثانية ؟
لقد تم إطلاعك على الأمر
كانت لديك المعلومات
لكنك اخترت العجوز و الفتاة
لم تكن فتاة ما
لقد تزوجتها
إنها زوجتي
أترى ؟
هذه تيس
و هذه إيميلي و روزي
إنهما ابنتا شقيقك يا تومي
لا أعرفهن
أعرف أنك لا تعرفهن
بالطبع لا تعرفهن
لماذا أشاهد صوراً لقوم لا أعرفهم ؟
لأنهن عائلتي
و من أنت تحديداً ؟
أنا أخوك يا رجل
هل كنت في الفيلق ؟
ماذا ؟
قلت إنني لم أقابلك في الفيلق
لم أكن في الفيلق
إذن فأنت لست أخي
كان أخي في الفيلق
يا إلهي يا تومي
كان عمري 16 سنة
ماذا كان يفترض أن أعرف ؟
لا أعرف ما ينبغي أن تعرفه
لمَ لا تسأل حبيبتك ؟
إنها زوجتي يا تومي
أهكذا الأمر إذن ؟ طالما بقيت مع تيس
فلا يحق لي رؤيتكما ثانية ؟
و لا اتصال هاتفي ؟ و لا أي شيء ؟
لست أفهم هذا
ماذا ؟ هل أنت
أنت إذن لن تسامحني
لكنك سامحت بوب ؟
كلا . إنه مجرد مدرب عجوز أتدرب معه
إنه لا يعني لي أي شيء
ومما سمعت
فإنه لا يعني لك أي شيء أيضاً
أنت جريء للحديث عن التسامح
لا علاقة للتسامح بهذا
لدي طفلتان يا رجل
لدي عائلة يجب أن أحميها
كل ما أفعله أفعله من أجلهن
لقد سامحت بوب
كما سامحتك أنت و أمي
أنت سامحتنا ؟
أجل
لست مندهشاً
من مشاركتك في البطولة يا بريندن
فأنت بارد كالصخر
لقد وقعت في الحب
ماذا كان يفترض أن أفعل ؟
كان يفترض أن تتمسك بما اتفقنا عليه
كان يفترض أن تأتي معنا
احتاجت أمي إليك . و أنا احتجت إليك
أنت أخي الأكبر لكنك هجرتني
أنا مسرور لأنك بقيت
لقد سار كل شيء على مايرام بالنسبة إليك
يا إلهي
عندما ترحل . يحدث لك عكس ذلك مفهوم ؟
عندما ترحل . يكون عليك أن تدفن من تحب
لست الوحيد الذي عانى يا تومي
لم أكن أعرف حتى أنها مريضة
لم تتسن لي الفرصة لأودع أمي
لم يكن يحق لك إخفاء ذلك عني
! لم يكن هذا قرارك لتتخذه
أتعرف ؟
أنت تحمل صوراً لزوجتك
" و تقول " أنا أسامحك
أسامح بوب
و أسامح الجميع
سأخبرك بشيء يا بريندن
أنت حقير
هل أنهيت كلامك يا بريندن ؟
هل انتهى حديثنا ؟
تعرفون أنه ينبغي أن تتمنوا أن أكون حكيماً
أثناء انعقاد الفصول الدراسية . صحيح ؟
أجل أيها المدير زي
أخبره
نريد أن نستخدم القاعة الكبيرة
في عطلة نهاية الأسبوع
لمشاهدة السيد سي في اسبرطة
ما رأيك ؟
تريدون استخدام القاعة
لمشاهدة مدرس موقوف يمارس النشاط
الذي تم إيقافه بسببه ؟
أجل
هل ما سمعته صحيح ؟
صحيح ظننا أنك ستقول ذلك
لذا يمكن تحويل الأمر إلى تجمع
لجمع التبرعات
أظن أن عليكم أن تتحدثوا إلى أولياء أموركم
لأنكم تحتاجون
إلى الدخول في المدارس الصيفية
يريد الجميع هذا
هيا يا سيد زيتو
لقد أخبرنا الجميع بهذا بالفعل
أجل
و القاعة الرياضية هي المكان الوحيد
التي تتسع للجميع
لن يحدث هذا أبداً
ماذا لو أحضرنا التماساً موقعاً ؟
سنجعل المدرسة كلها توقع عليه
قوة الديموقراطية
ماذا سيفعلون بشأن ذلك ؟
أرجوك يا سيد زي ؟
اسمعوا . اسمعوا أقدر حبكم لمدرسكم حقاً
لكن لا يمكنني أن أفعل شيئاً
السقف على وشك أن ينفجر في هذه القاعة
قد تكون هذه عطلة أسبوع الرابع من يوليو
لكنها كعشية الكريسماس لعشاق المصارعة
هذه مدينة أطلانطا
و هذا هو حدث المصارعة الأبرز
و هذا ما كان الجميع في انتظاره
ستة عشر رجلاً من أقوى الرجال على الكوكب
يتصارعون خلال 24 ساعة
للحصول على أكبر جائزة
في تاريخ فنون القتال المختلطة
في المدينة التي تشتهر لدى الجميع
بلعبة مونوبولي
لدينا بطولة يحصل الفائز فيها على كل شيء
اربطوا أحزمة المقاعد . استعدوا
و توقفوا عن فعل أي شيء
! لقد حان موعد اسبرطة
مرحباً . براين كالن
مع صاحب أكثر كتب القتال مبيعاً
سام سيريدان
سام . عندما تصور جاي جاي رايلي
بطولة اسبرطة
أراد أن يصنع . بكل بساطة
أكبر بطولة
في فنون القتال المختلطة في التاريخ
خمسة ملايين دولار يا براين
خمسة ملايين دولار
جاي جاي رايلي ينفذ ما يقوله بالفعل
و يقدم أكبر جائزة في تاريخ هذه الرياضة
هذا الأمر لم يسبق له مثيل يا سام
و كذلك الهرج المصاحب لبطل الحرب
تومي ريردن
الذي أصبح فجأة مصدر ضجة كبرى
و جذب انتباه و اهتمام
صاحب الحزام الأسود
في الجوجيتسو فرانشيسكو باربوسا
الذي لديه سجل ناصع
في عالم فنون القتال المختلطة
" قواعد البطولة أعدها لكم فريق " تابأوت
خمس دقائق يا بادي
حسناً
يبدو أن لحظة الحقيقة قد حانت
و يظهر الآن تومي ريردن
! رائع
جذب تومي ريردن انتباه الإعلام
لكن يظل السؤال مطروحاً
من يكون هذا الرجل ؟
و السؤال الأكثر أهمية
أيمكنه المنافسة مع أصحاب المواهب هنا ؟
أيمكنه تحقيق الفوز ؟
ليتني أعرف من يكون
و من الغريب جداً أنني لا أعرف
في عصر الإنترنت
حيث لا توجد أسرار
يمثل هذا الرجل لغزاً كبيراً
لا أستطيع العثور على أي معلومة عنه
تومي ريردن رسمياً لا يمكن البحث عنه
أبعد يديك عني
حسنا . هيا
هذا الرجل مثير للإعجاب يا سام
لا موسيقى أثناء دخوله
لا رعاة . لا لقاءات صحفية
لم يحضر المؤتمر الصحفي
لم يوافق على التقاط صورته للبرنامج
إنه يخالف كل القواعد
السبب الحقيقي
لمشاركة تومي ريردن في هذه البطولة
هو مقطع فيديو له و هو يتغلب
على ماد دوغ غرايمز في الصالة الرياضية
لكن سبب وجود الكثير من عشاقه بين الجمهور
هو مقطع فيديو آخر
إنه أكثر إبهاراً من المقطع الأول
هذا الرجل و دعوني أصف لكم الأمر
بالنسبة إلى القليل منكم الذين لم يشاهدوه
و لا أعرف أحداً لم يشاهده
لكن تومي ريردن نزع باب مدرعة
في خضم المعركة
و أنقذ حياة جنود أثناء ذلك
ثم رحل دون أن ينتظر المكافئة
اسمع
نزع باب مدرعة
تومي ريردن بطل حرب حقيقي
لست أبخس من حقه
إنه رائع جداً
لكن المدرعة لا ترد الضربات
سام
رأينا الكثير من أبطال مقاطع اليوتيوب
يفشلون في المواجهات الحية
! لقد نزع باب مدرعة يا سام
تومي ريردن . أمامه مواجهة صعبة بالفعل
مع أول خصومه . فرانشيسكو باربوسا
فرانشيسكو باربوسا
لا يمكن التقليل منه
أجل . إنه مثل الأخطبوط إنه بارع حقاً
إنه قوي جداً
و مصارع من طراز متميز
في رأيي أن تومي ريردن
قد ظهر من المجهول
و أظن أنه سيختفي سريعاً
قصته رائعة
لكن أظن أنه سينكشف هنا
لانه مجرد ضجة من اليوتيوب فحسب
حسناً
يأمل الكثير من الجمهور هنا
أن تكون مخطئاً يا سام
حسناً أيها السيدان
لقد تلقيتما التعليمات
أريده نزالاً نظيفاً
اتبعا تعليماتي طوال الوقت
احميا أنفسكما طوال الوقت
تلامسا . تراجعا . هيا
تومي . تحرك كثيراً
تحسس أسلوبه
كما نفعل دائماً
نحن على وشك معرفة إجابة السؤال المهم
هل تومي ريردن بطل حقيقي ؟
هل أنت جاهز ؟
كلاهما مصاراعان قويان
و ها نحن نبدأ
هل أنت جاهز ؟
! هيا
حافظ على تركيزك يا توم
و ها نحن ذا سوف نشاهد هذا
سيرغب باربوسا في الفوز بالضربة القاضية
إنه يريد ذلك حقاً
! لقد سقط باربوسا
! لقد سقط بالضربة القاضية
تومي ريردن بطل حقيقي بكل تأكيد
و هو يخرج من القفص الآن
إنه يترك القفص
! تومي
! ها هو يخالف قاعدة أخرى
أين ستذهب ؟
لقد فقد فرانشيسكو باربوسا وعيه
و سيغادر البطولة يا براين
لكمة خطافية قوية
جيد بهدوء بهدوء
تأهل تومي ريردن إلى الجولة الثانية
واحد . اثنان . جيد واحد . اثنان . ثلاثة
اثنان . ثلاثة
هذا جيد . جيد
هيا واحد . اثنان
تومي ريردن مصارع حقيقي
حان الوقت
حسناً هيا . ثمان ضربات
أجل ! أحسنت
هيا بنا . حرّك رقبتك
هل أنت جاهز ؟
انظر إلي
يمكنك تحقيق هذا
أريد أن أسمعك تقولها
يمكنني تحقيق هذا
لنحقق هذا
حسناً
أجل
كان لدى جاي جاي رايلي أقل من 48 ساعة
ليحضر أحداً لملء النقص
لذا كان عليه أن يلجأ إلى فرانك كامبانا
و اختار بريندن كونلن
و هو شيء لا أفهمه حقاً
أنا مصدوم
بريندن بريندن . اقض عليه
هيا حظاً سعيداً
هيا يا بريندن
! اقض عليه يا بني
يمكنني تفهم الدخول بلا موسيقى
لكن لماذا قد تستخدم موسيقى كلاسيكية
عند دخولك ؟
هذه موسيقى بيتهوفن
قصيدة البهجة يا براين
تقبل أسفي يا رجل عصر النهضة
اقض عليه يا بني
إذا كنت تود الحديث عن رجال النهضة
فلتتحدث عن فرانك كامبانا
مدرب غير تقليدي
لكنه أحد أفضل المدربين في الرياضة
و هو معروف باستخدام موسيقى كلاسيكية
لتعليم رجاله الحفاظ على هدوئهم
و الصبر . و الحفاظ على تركيزهم تحت الضغط
في رأيي . الموسيقى الكلاسيكية
ليست مناسبة لهذا
تماماً مثلما لا يناسب بريندن كونلن هذه البطولة
بحقك
في الحقيقة . سأريك شيئاً
انظر
ماذا ؟
هل ترى هذه ؟
هذه السمكة
إنها مثل بريندن كونلن
بريندن كونلن على وشك أن يسقط في حوض
لسمك القرش
إنه علف للسمك
لا تكن قاسياً في نقدك
رأيناه يصارع من قبل على الأقل
لقد صارع رجالاً حقيقيين
شارك في بطولة القتال المطلق
نحن نذكره في هذه
و أنا أذكره أيضاً
أذكر أنه كان لا يُذكر
يستعد ميدنايت لي
للدخول إلى القفص و بدء القتال
عندما أُعلنت المواجهات
كان يظن أنه سيواجه ماركو سانتوس
لا بد و أنه في غاية السعادة
لأنه سيواجه بريندن كونلن بدلاً منه
طلبت أنت هذا
تقاعد بريندن من المصارعة قبل عدة سنوات
إنه مدرس للفيزياء
في مدرسة ثانوية الآن
و سخر ميدنايت بشأن ذلك
في المؤتمر الصحفي بالأمس
قال إنه سيلقن المدرس درساً قاسياً
و أن التعرض للقتل ليست طريقة مناسبة
لقضاء العطلة الصيفية
يشتهر ميدنايت بالكلام القاسي
و أيضاً بأنه يمكن دعم ما يقوله
بلا شك يا براين
إنه يواجه مشكلة كبرى الآن
ميدنايت لي هو عميل للدمار
أيها السيدان
اقض عليه
حسناً . لقد تلقيتما التعليمات
أريده نزالاً نظيفاً
اتبعا تعليماتي طوال الوقت
احميا أنفسكما طوال الوقت
تلامسا . تراجعا . هيا
استمتع يا عزيزي
هل أنت جاهز ؟
! هيا
! ركز في ركلاتك
هيا يا بريندن . هيا
تحرك ! يجب أن تتحرك
يجب أن تتحرك
! هيا . تحرك
! ابق بعيداً عن ساقيه ! تحرك
! تحرك كثيراً
! ابتعد عن السياج
! تخلص من هذا ازحف أرضاً
! ابتعد عن السياج ! ابتعد عن السياج
! ها هو
! هيا يا بريندن تخلص من هذا
! هيا
! انهض
! هيا ! هيا
! انتبه لمؤخرة الرأس
! استرخ . أنت بخير أنت بخير
يتفوق ميدنايت على بريندن تماماً
لا يمكن أن يستمر هذا طويلاً
لن يستمر هذا طويلاً
لا يمتلك المدرس إجابة على هذا
! تخلص من هذا ! تخلص من هذا
يمسكه مسكة خطافية الآن
إنه يمسكه تماماً
بريندن في مشكلة كبرى
لقد اقتربت النهاية
هل سيتمكن بريندن
من الصمود حتى نهاية الجولة ؟
إنه يختنق
و 20 ثانية باقية قبل نهاية الجولة
هيا
و تحول وجه كونلن إلى لون داكن
يبدو أن المباراة قد انتهت
! انهض ! سيطر على ساقيه
! اخفض وركيك
! اخفض وركيك ! اخفض جسدك
! ارتكز بكل ثقلك
يعتصره ميدنايت بكل قوته
إنه يطغط بقوة كبيرة
! عشر ثوان ! لا تستسلم
عشر ثوان يا براين
! لا تستسلم ! إياك أن تستسلم يا بريندن
تماسك يا بريندن
يبذل كونلن قصارى جهده للتماسك
لأنه على وشك أن يفقد الوعي تماماً
! إياك أن تستسلم
! إياك أن تستسلم يا بريندن
! لا أصدق ذلك يا سام
ظننت أن هذا الرجل سوف ينام
و لا يصدق ميدنايت هذا أيضاً
يا إلهي
ماذا تفعل ؟
كان ينبغي أن تهزمه في أول جولة
جميل جميل
إنه لا يعرف ما أصابه
إنه لا يعرف ما أصابه تنفس
تنفس هيا
رشفة صغيرة . رشفة صغيرة
نفس عميق . نفس عميق
أريدك أن تفعل شيئاً
أريد أن تجعله يتراجع . مفهوم ؟
و حين يفعل . أريدك أن تضربه قليلاً
ثم اريدك أن تسيطر عليه
أود أن أكون ذبابة الآن
لأنصت إلى فرانك كامبانا
و لأسمع ما يقوله
بسرعة هجوم و تراجع
و أريدك أن تتبادل اللكمات معه . اتفقنا ؟
أنت تؤدي بشكل جيد
! هيا بنا . انتهت الاستراحة
أسقطه اسقطه
في هذه الجولة . أسقطه تماماً
هيا بنا
إنه لا يستحق أن يتواجد هنا
رائع تنفس
! هيا
و ها نحن ذا يستعد المدرس للجولة الثانية
! بهدوء و روية
! تحكم في الإيقاع
! تحكم في الإيقاع يا بريندن
! هيا أيها السيدان
! تحرك دائرياً
! بهدوء
! جيد . جيد
! انقض عليه
! تخلص من هذا
! أمسك به ! أمسك به
! تخلص من هذا ! تخلص من هذا ! هيا
افعل شيئاً
! انقض عليه
! أجل
انقض كونلن على ميدنايت لي و أسقطه
يحاول ميدنايت الوصول إلى
مسكة المقص
مسكة مقص محكمة
رائعة
يُبدي كونلن بعض القوة
و لا يتراجع
! الركبتان
! جيد
! أمسك ذراعه ! جيد
! لقد أحكم مسكة كيمورا
إنه يحكمها بشكل رائع
! ضم وركيك إلى الداخل
إلى الأعلى ! ابق معه
! إلى الأعلى ! و إلى الداخل
! إلى الداخل
لقد تمكنت من الأمر يا بريندن
أنت المسيطر
! ارفع وركيك و إلى الداخل
! إلى الأعلى ! رائع
إنه يواجه مشكلة كبرى
! هكذا ! هيا ! هيا
مذهل ! لقد أحكم الإمساك به
ميدنايت في موقف سيئ جداً جداً
ميدنايت في مشكلة كبيرة
! اهدأ ! استرخ ! لقد تمكنت منه
! سوف ينهي بريندن كونلن الأمر تماماً
لقد وضعه بريندن كونلن
في موقف خطر جداً
و ميدنايت في مشكلة كبيرة
ميدنايت
أظن أن ميدنايت لا يمتلك سبيلاً آخر
! لقد تمكنت منه ! لقد تمكنت منه
! اهدأ ! استرخ ! لقد تمكنت منه
! هذا غير معقول
لا يمكن أن يحدث هذا
لقد حدث بالفعل يا براين
! لقد استسلم
! لقد جعل بريندن كونلن ميدنايت يستسلم
لا أصدق ذلك
! يا إلهي
! لقد تفوقت عليه ! رائع يا بريندن
أجل ! رائع ! لقد جعله يستسلم
! لقد جعله يستسلم يا عزيزتي
! لقد فعلها ! لقد فعلها
! رائع يا بريندن ! رائع
هذا هو أروع ما في فنون القتال المختلطة
ثمة طرق كثيرة للخسارة
خطأ صغير في الحساب
و يمكن لأي أحد تحقيق الفوز في أي لحظة
و ربما لهذا
يحتضن فرانك كامبانا مصارعه الآن
و بصراحة لا أظن أن أي منهما
يمكنه تصديق ما حدث
روح رياضية رائعة من المدرس
تلك هي السمة المميزة
في فلسفة فرانك كامبانا
و هي أمور يقوم بها كل مصارعوه
و من الواضح أيضاً أن كذلك يفعل بريندن
و يشعر ميدنايت لي بالصدمة
كان يظن أنه سيمر بسهولة
إلى المرحلة التالية
لكنه سيغادر البطولة بدلاً من ذلك
سيطر على المباراة بالكامل
لكنه سقط فريسة لإنهاء بارع جداً
إنهاء بارع جداً . لكن كانت هذه مصادفة
لست أكترث بما يقوله الجميع هذا
لست أكترث
رأيك أنها مصادفة
لكن رأيي أنه حافظ على رباطة جأشه
و انتظر الفرصة المناسبة
! تفوق كونلن على ميدنايت ! غير معقول
آمل أن تكون قد حصلت على إيصال
لإعادة سمكتك الذهبية
" لقد ربحت "
! أجل
حسناً
بقى ثمانية من المصارعين
و سيصبحون سبعة قريباً
و يستعد كوبا للمباراة الثانية له الليلة
لكمة يمنى
لكمة يمنى قوية
يا إلهي
يا إلهي ! لقد انتهت المباراة
و مرة أخرى . لا يبذل كوبا أي جهد
لا بد و أنك تمزح
أخشى أن يكون قد حطم شيئاً آخر
هذا احتمال قوي
سينتقل كوبا إلى مباريات الغد
! كوبا ! كوبا
يصارع ماد دوغ و كأنه ممسوس
كرجل يريد أن يثبت شيئاً
و يذكر الجميع لماذا يُعتبر منافساً قوياً
للفوز بالبطولة كلها
يريد أن يرسل رسالة إلى تومي ريردن
و ها هي . تحديداً
ها هو المهضوم حقه . بريندن كونلن
لقد اجتاز المدرس الاختبار الأول بمعجزة
لكن عليه أن يواجه الدانماركي
بريندن ! يمكنك تحقيق هذا
نصف الجولة الثالثة الآن . و يستمر الضرب
لست أدري صراحة
كيف يتحمل بريندن كونلن هذا الضرب
لقد تعرض للضرب بلا رحمة
في مباراتيه اليوم
! استرخ ! أنت بخير
لا يزال صامداً يا براين
! بيتهوفن
! كلا ! كلا . كلا
! جيد . أسقطه
! انظر إلى هذا . لقد أسقطه أرضاً
تمسك به
إنه يبحث عن كسر الذراع
لقد أمسك بذراعه
لقد تمكن منه
إنه يريد أن يكون المسيطر . مرة أخرى
! استسلم . استسلم ! هيا . استسلم
! افرد راحة يدك ! إلى الأعلى
! لقد أمسك بالذراع يا سام
! ابتعد . ابتعد . ابتعد
! أجل
هل تمزح ؟
إذا نجح مرة . فيمكن أن تكون مصادفة
لكن الأمر يختلف حين ينجح مرة أخرى
أظن أنني سأنضم إلى عشاقه
أظن أنني أؤمن ببراعته
! لقد نجحت ! أحسنت يا بريندن
! سأنجح في هذا
حسناً
حسناً يا بني
يشتعل حماس الجمهور
تجاه البطل تومي ريردن
! تومي ! تومي
يبدو أنه لا يريد أي علاقة بهذا التشجيع
لقد جاء ليصارع فحسب
! تومي ! تومي
هل أنت جاهز ؟
! هيا
! انقض عليه ! هيا
! ها هو ينقض كمنشار دوار
أجل
إنه يتفوق على دييغو سانتانا تماماً
إنه يسيطر عليه تماماً
! و يضربه الآن بلا رحمة
! يا إلهي
ها هو ثانية
! يغادر القفص مسرعاً
ينطلق تومي ريردن عبر الجمهور
و انتقل إلى الرباعي النهائي
أيها السيدات و السادة
! تومي ! تومي
أين هو ؟
أجل يا سيد مونلن
اتجه يميناً عند هذه العلامة البيضاء
لا يمكنك أن تنام . صحيح ؟
أعرف أن ذلك الأمر الآخر
يزعجك كثيراً
أنا فخور بك يا تومي
إنقاذك لذلك الفتى في المدرعة
كان ذلك رائعاً
ماذا عن الفرار من وحدتي ؟
هل هذا رائع أيضاً ؟
أجل
كنت في طريقي إلى خارج البلاد
حين وجدت هؤلاء الرجال
ماذا كان يفترض أن أفعل ؟
هل كنت أتركهم يغرقون ؟
كلا
ماذا فعلت ؟
لقد هربت
لهذا تستخدم اسم ريردن
لهذا لا يمكنهم العثور
على سجلات خدمتك العسكرية
ماذا حدث هناك يا تومي ؟
ليس هذا من شأنك يا رجل
هيا يا فتى
لقد مررت بمثل هذا من قبل
لقد شاركت في الحرب
رأيت أهوالها
يمكنك أن تثق بي أنا أفهم الأمر
! هلا ترحمني من أسلوب الأب المتعاطف يا بوب
لا يناسبك هذا
تومي
أنا أحاول إصلاح الأمر
أنت تحاول ؟
أجل . حقاً أنا أحاول
الآن ؟
أين كنت حين كان مهماً ؟
احتجت إلى هذا الأب المتعاطف و أنا صغير
لا أحتاج إليك الآن
لقد فات الأوان الآن
لقد حدث كل شيء بالفعل
يبدو أنك لا تفهم ذلك أنت و بريندن
دعني أوضح لك شيئاً
الشيء الوحيد الذي أشترك فيه
مع بريندن كونلن
هو أن بالنسبة إلى كل منا
لا فائدة منك على الإطلاق
انظر إلى نفسك
أجل . لقد كنت محقاً
أظن أنك كنت تعجبني أكثر و أنت سكير
كنت جريئاً على الأقل حينها
و ليس مثل الآن
تتصرف بحذر شديد
كمتسول يحمل كوبه
افعل هذا في مكان آخر
في الحقيقة . أتعرف ؟
ها هو كأس نقود
فلتأخذ هذا و اشتر بعض الشرائط
لا تفعل هذا يا تومي
و عُد إلى الغرفة
و استمع إلى المزيد
لا تفعل هذا
من قصص السمك التي لا يكترث أحد بها
ابتعد عن هنا
! ابتعد عن هنا ! هيا
! ليرحمهم الرب
! سيهلك الجميع إلا أنا
! أوغاد أوغاد
! أيها الأوغاد أيها الأوغاد
! أوقفوا السفينة أيها الأوغاد
إسماعيل ليرحمهم الرب
أوقفوا السفينة أرجوكم . أوقفوا السفينة
فليوقف أحدكم السفينة
آيهاب
! أيها الوغد عديم الرحمة
! أوقف السفينة
صاح المجدفون المنكمشون
الحوت السفينة
المجاديف ! المجاديف ! انحدر أيها البحر
أوقفها
قبل أن تضيع فرصته إلى الأبد
أن ينحدر آيهاب في هذه المرة
! الأخيرة الأخيرة إلى هدفه
أيها الكابتن
أوقف ال
أوقف السفينة يا آيهاب
حباً في الرب
لقد ضاعوا
أوقف السفينة
آيهاب
أوقف
كلا
هيا . أعطني المسجل
كلا . كلا
هيا
هيا . هيا
أعطني الزجاجة
تعال . اقترب
هيا أعطها لي
كلا
تومي
لقد تهنا
لقد تهنا يا تومي
لقد انتهى الأمر
لن نستطيع العودة أبداً
استلق
لن نعود أبداً
أنا هنا
لقد أحببتك دائماً
تعرف ذلك . أليس كذلك يا تومي
أنت و شقيقك ولداي
! تومي ! تومي
تومي ريردن قادم في الممر من دون مدربه
مرة أخرى . بلا موسيقى للدخول
لا يمكن القول إنه لا موسيقى يا سام
إنها مثل احتفالات يوم النصر
في ميدان تايمز يا براين
لم أر شيئاً كهذا من قبل
يعبر تومي عن شكره لزملائه
لأول مرة
ويصعد إلى القفص
كان ماد دوغ غرايمز في انتظار الانتقام
منذ دخل تومي ريردن
إلى صالته الرياضية في بيتسبرغ
و قلب حياته رأساً على عقب
لقد كانت بضعة أشهر طويلة و بائسة جداً
بالنسبة إلى ماد دوغ غرايمز
يسخر غرايمز من ريردن
بأسلوب الموهوك المحفز الليلة
و يقابل رجال البحرية
ماد دوغ بصيحات استهجان
حسناً أيها السيدان
لقد تلقيتما تعليماتكما
أريده نزالاً نظيفاً
اتبعا تعليماتي طوال الوقت
احميا أنفسكما طوال الوقت
تلامسا . تراجعا . هيا
لن يحدث ثانية
ماد دوغ متحفز جداً
إنه متشوق للانتقام من تومي
توقع أنه سيقضي عليه مبكراً
قال إنه سيقضي على تومي بلكمة واحدة
و بالمناسبة . لقد قال
"سيكون عليهم أن يبعدوني بالقوة من فوقه"
سنرى ماذا سيكون رد تومي على ذلك
هل أنت جاهز ؟
! هيا
! ها هما يبدآن
! يهاجمه تومي . و أصبح فوقه
! إنه يمطره بلكمات كالقنابل
! غط وجهك
هيا
يمطره بالقنابل
لقد خسر ماد دوغ
ماد دوغ في مشكلة كبرى أوقفوا هذا
! أوقف القتال
! ابتعد ! ابتعد
أظن أن هذه هي أسرع ضربة قاضية
! رأيتها على الإطلاق
لقد تعرض ماد دوغ غرايمز لضرب مبرح
إنه لا يتحرك
إذا فعلت ذلك بشخص في الشارع
فسيتم اعتقالك لفترة طويلة
كأنه اخترق المنطقة المحظورة يا سام
إنه يبتعد عن القفص
! و كأنه يغادر مسرح الجريمة بكل حرية
! تومي ! تومي
تحركو هيا
! اسبرطة
! أجل
! سيد سي ! سيد سي
أنا بجانبك
هيا
المدير زيتو . ها هو
لطيف
هيا يا بريندن
جاء بريندن كونلن ليشارك في هذه البطولة
و هو غير مرشح على الإطلاق
و لكن ها هو الآن بين الرباعي النهائي
يقدم الجمهور تقديرهم له
إنه يتلقى استقبالاً جميلاً
لقد تلقى استقبالاً حافلاً
لقد أبهر الجميع
هيا . هيا . هل أنت بخير ؟
لديك زائر
الصف الثاني . على يسارك
أتوافق على ذلك ؟
أنا أحبك
و ها هو كوبا الروسي العظيم
كوبا مخيف جداً
وسمعته كبيرة جداً
! كوبا ! كوبا
أريدك أن تنظر إليه مباشرة عند دخوله
انظر إليه مباشرة
اتفقنا ؟ لا تبعد عينيك عنه
أنا فخور بك يا أخي
أنت ملك هذا القفص
أيها السيدان
لقد تلقيتما تعليماتكما
أريده نزالاً نظيفاً
اتبعا تعليماتي طوال الوقت
احميا أنفسكما طوال الوقت
تلامسا . تراجعا . هيا
أينبغي أن أشعر بالقلق بشأن بريندن ؟
لأنني أشعر بالقلق
أريد أن أوقف القتال
قبل حتى أن يبدأ
ها نحن ذا
إنه مثل الآلة انظر إليه
هل أنت جاهز ؟
! هل أنت جاهز ؟ هيا
ارفع يديك يا بريندن
لكن السؤال المهم الآن هو
كم من الوقت يستطيع بريندن البقاء حياً ؟
! تحرك كثيراً
! استمر في الحركة
! تخلص من هذا
! استمر في الحركة ! استمر في الحركة
! ابتعد عنه
! اضربه يا عزيزي ! اضربه
ضربات محطمة
استرخ . أنت بخير
كونلن مطروح أرضاً
! و يستمر كوبا في ضربه
! انهض ! انهض
إنه يضربه بقوة و كأنه يهجم على قطعة لحم
! هيا . هيا انهض
إنه يتعرض لضرب مبرح
! و رفعه في الهواء الآن
يا إلهي
! استرخ . أمسك ذراعيه
أظن أن كامبانا عليه أن يفكر جدياً
كم من التعذيب قد يتحمله المرء ؟
في عدم استكمال هذه المباراة
! هيا
! اهدأ ! اهدأ ! ابتعد عن السياج
! سيسقط بريندن ثانية
! كانت هذه في غاية القوة
لقد ألقاه ناحية السياج كدمية خرقة
! انهض ! انهض ! هيا
! تماسك
كوبا فوقه الآن
و هو يقضي عليه . انظر إلى هذا
على وشك إنهاء المباراة
! ابتعد عن السياج يا بريندن
قد يتعجب المرء إلى متى سيتحمل
بريندن كل هذا الضرب على ذراعيه
على ساعديه و ذراعيه
! اترك العنق
إلى متى قد يتحمل المرء ؟
! ابتعد ! ابتعد
يجب أن يفكر الجميع
في أن شجاعة بريندن كونلن
قد أوقعت به في المشاكل
قد تتسبب شجاعته في مقتله
وبالمناسبة
ليس عليه أن يثبت شيئاً أكثر من هذا
لقد صمد جولتين أمام كوبا
هذا صحيح . هذا صحيح
و يتساءل المرء عما يجعل هذا الرجل يستمر
اجلس اجلس
! تنفس تنفس
! انظر إلي
تمهل رشفات صغيرة تمهل
لماذا أتينا إلى هنا ؟
لماذا أتينا إلى هنا يا بريندن ؟
هل أتينا للفوز في هذه المباراة ؟
أخبرني
لو أننا لا نريد الفوز . فسأعلن الانسحاب
و ستأخذ تيس و تعود إلى المنزل
سنعود إلى المنزل . اتفقنا ؟
إذا لم تهزمه . فستخسر المباراة
هل تفهمني ؟
إذا لم تهزمه
فلن يكون لديك منزل
! هيا ! انتهت الاستراحة
! هيا أيها السيدان
عاد كونلن بطريقة ما إلى الجولة الثالثة
و يتفوق عليه كوبا تماماً
و يرد عليه بريندن يا براين
ثمة أثر لوجود بريندن كونلن في المباراة
لقد بدأ ينوع أسلوبه
اضربه . اضربه
لقد أسقط كوبا
لكن نهض الروسي سريعاً
يهجم عليه بريندن ثانية
و يدفعه ناحية السياج
! أجل
إنه يمسكه بالمقصلة بإحكام
لقد سقط كونلن في مسكة حديدية
و يعتصر كوبا عنقه بقوة
يحاول أن يخنق المدرس
! الوركان ! تنفس
! ارفعه
يبحث كونلن عن سبيل للتخلص من هذه
ما هذا ؟
لقد أسقط كوبا أيمكنك تصديق هذا ؟
لقد تخلص من المقصلة و أسقط كوبا
يريد كونلن أن يمسك بذراعه
و يحاول السيطرة على الدب الروسي
! الوركان
! أجل . لقد تمكنت منه ! لقد تمكنت منه
و يفلت كوبا من هذه
يستمر كونلن في مطاردته
إنه يعتصر الدب
لقد انقلبت الآية
و أصبح الصغير يهاجم الدب
يستخدم السياج في الاندفاع
لكن يسعى كوبا للإمساك بساقيه
! انهض . انهض
لا يريد أن يقاتل بريندن في الأرض
مع أساليبه الكثيرة كي يجعل الخصم يستسلم
يحاول كوبا استعادة سيطرته
بسلسلة من اللكمات الوحشية
لكن يظهر كونلن شجاعة كبيرة
! هذه مباراة رائعة
! لقد حصلنا على مباراة رائعة
ضربة قوية بالكوع في رأسه
و يضغط كونلن على الركبة
! لقد أمسكها بإحكام
إنه يحكم السيطرة
إنه يسبب ألماً كبيراً لكوبا
لقد رأينا ذلك الألم مع ميدنايت
رأيناه ثانية مع الدانماركي
! و ها نحن نراه ثانية هنا
بريندن كونلن
! اكسرها ! اكسرها
! إنه لا يتركها
يضغط كونلن على تلك الركبة بكل قوة
إنه يضع كل قوته في الضغط عليها
و يصرخ كوبا متألماً
لقد استسلم كوبا
! لقد استسلم كوبا
! لقد استسلم كوبا أمام بريندن كونلن
! لا أصدق هذا
! لقد جعل كوبا يستسلم
و لا يصدق فرانك كامبانا الأمر
كل الحاضرون لا يصدقون
هذا غير معقول
لقد تفوق بريندن كونلن على كوبا العظيم
! تيس
! لقد فزت ! لقد فعلتها
تفوق بريندن كونلن على بطل العالم
! بحركة كسر الركبة
! لقد فعلتها يا عزيزي
! بريندن كونلن
! لست أدري ما أقول هذا مذهل
لا أصدق ما رأيته
لست أدري كيف أضع هذا في السياق
لا بد و أن هذه أكبر مفاجأة
في تاريخ فنون القتال المختلطة
لم أر شيئاً كهذا
تفوق على بطل العالم و جعله يستسلم
! بحركة كسر الركبة
! لقد استسلم كوبا العظيم أمام بريندن كونلن
! بريندن كونلن . مدرس الفيزياء
! بريندن كونلن . المدني
لقد حقق المستحيل
لقد قام بمعجزة
جميع الحاضرون في حالة جنون
لأنهم شاهدوا معجزة تواً
"أخبار عاجلة من "سي إن إن
خبر مفاجئ في قصة تومي ريردن
بطل حرب العراق
علمت "سي إن إن" أن هوية ريردن الحقيقية
هي لرقيب أول البحرية توماس كونلن
الذي اختفى من وحدته
في مطلع هذا العام
بعد أن تسببت نيران صديقة في مقتل زميله
الرقيب ماني فيرنانديز
تحدثت زوجة فيرنانديز . بيلار إلي
في لقاء حصري . قبل لحظات
بدأت القنابل تسقط
كانت قادمة من طائرات أمريكية
كان تومي و ماني يلوحان بالأعلام
ليعلموهم بأنهما أمريكيان
لكنهم لم يتوقفوا
مات الجميع
الجميع عدا تومي
و كان ماني يقول
إن تومي هو الأخ الذي لم يحظ به
كونلن . الذي يشارك في بطولة اسبرطة
لفنون القتال المختلطة
من المتوقع أن تعتقله الشرطة العسكرية
بعد المباراة النهائية اليوم
في مدينة أطلانطا
إذا فاز في المباراة
فإنه سيتبرع بالخمسة ملايين دولار
لصالح أرملة صديقه المتوفى
وصلتنا أخبار مذهلة
و أجد صعوبة في إعلانها بطريقة مناسبة
لكن إليكم الأخبار
الرجلان اللذان سيتصارعان
على لقب البطولة الليلة
للحصول على مبلغ الخمسة ملايين دولار
للحصول على لقب بطولة العالم للوزن المتوسط
شقيقان
حسناً . لنبعد هذا
ماذا ستفعل ؟
سأصارعه
! السيد سي . السيد سي
! تومي ! تومي
أيها السيدان
هذا هو النهائي
أريده نزالاً نظيفاً
اتبعا تعليماتي طوال الوقت
احميا أنفسكما طوال الوقت
تلامسا . تراجعا . هيا
أين بوب ؟
هل أنت جاهز ؟
! هيا
! استرخ يا بريندن . استرخ
! ابتعد ! ابتعد عن هناك
! حرك يديك
! لا تفقد تركيزك كلا . كلا
! تحرك ! تحرك
أمسكه ! سيطر عليه سيطر على حركاته
! سيطر على ذراعيه
! حافظ على السيطرة على الذراعين ! تنفس
! أنت بخير ! استرخ ! تنفس
! انهض ! انهض ! انهض
! استرخ ! تنفس
! أمسكه ! انهض
! أمسكه يا بريندن ! سيطر عليه
! هيا اقض عليه ! هيا
! ابتعدا
ما كان ذلك ؟
! بحقك يا جوش
! تراجع
! لا تكرر تلك الضربة المتأخرة
! هيا
ما هذا يا جوش ؟
هيا . هيا اجلس
اجلس يا بريندن
انظر إلي اجلس
انظر إلي يا بريندن انظر إلي
انظر إلي يا بريندن انس الأمر . اتفقنا ؟
تنفس تذكر بيتهوفن
حسناً إنه يهاجمك بكل قوة . صحيح ؟
كما خططنا تماماً
أريدك أن تتحرك . اضرب و تحرك في كل مرة
أضرب و أتحرك
جيد
تنفس تنفس هيا . استرخ
إنه ليس شقيقك الآن . صحيح ؟
! انتهت الاستراحة
انظر إلي إنه ليس شقيقك الآن
حسناً
إنه يعيقك
انتهت الاستراحة هيا
نستحق المزيد من الوقت
بسبب الضربة غير القانونية
قم بعملك يا جوش
هيا يا عزيزي هيا
هيا
! تنفس
! تحكم في الوتيرة
! احم وجهك
! هيا . ابتعد عن السياج
! ابتعد عن السياج
! ارفع يديك
! ارفع رأسك ! أنت بخير ! استرخ ! تنفس
! أجل
! أمسك به
رمية ضخمة
انظر إلى ذلك
! استدر لا تعطه ظهرك
! استدر ! جيد ! جيد
! هيا . تخلص من هذا ! هيا ! انهض
! سيطر على الذراعين ! سيطر على الذراعين
! احم وجهك . احم وجهك هيا
! ابتعدا ! انفصلا
! جيد . جيد
! ابتعدا ! توقفا
هيا
احذري أيتها الأم
حان الوقت لإبعاد أدواتك الثمينة
! ولداك يتشاجران ثانية
! هيا
! الآن ! انهض ! انهض
! انهض ! هيا يا عزيزي
! انهض ! انهض
سيطر على الذراعين
! بدّل الأسلوب
! الوركان
إلى الأسفل الوركان إلى الأسفل
يا إلهي . لقد أحكم السيطرة على كتفه
إنه المتفوق الآن
! هيا يا تومي
! لقد تمكنت منه يا عزيزي
! هيا . اجعله يستسلم
! توم
! ابتعد ! ابتعد
تومي . هل أنت بخير ؟
! تومي
! هيا ! ابتعد
اهدأ اهدأ
إنها مباراة البطولة التزم الطاعة
حسناً حسناً
! اجلس اجلس
! تومي ! تومي
لقد خلعت كتفه
استرخ تنفس تنفس
لقد سمعته ينخلع
هل خلعت كتفه ؟
أجل
جيد حسناً
أريدك أن تخلع كتفه الآخر
هيا
جوش
كلا لا تتحدث إلى جوش
! اسمع
انظر إلي
ماذا ؟
لديك جولتان جولتان
نحتاج إلى الجولتين
ماذا ؟
! تومي ! تومي
ادخل إلى هناك . اركله في رأسه
! أسقطه و اقض عليه
تومي . ماذا تفعل ؟
اصمت هيا
تراجع
هيا هل جننت ؟
! هيا
! بريندن . ارفع يديك
انتهى الأمر
ماذا تفعل ؟ ماذا تفعل ؟
لقد انتهى الأمر يا تومي
! من الأفضل أن تصارع
انتهى الأمر يا تومي هيا
تومي . ليس علينا أن نفعل هذا
هيا
لماذا تريد أن تفعل هذا يا تومي ؟
هل سأشاهدك و أنت تفعل هذا ؟
حسناً ؟ هل أنت بخير ؟
! تومي
! بسرعة . اقض عليه ! اقض عليه
هيا
! ابتعدا . ابتعدا ! تراجعا
أنا آسف يا تومي أنا آسف
استسلم يا تومي
لا بأس لا بأس
أنا أحبك
أنا أحبك يا تومي
إهداء إلى صديقنا
تشارلز لويس جونيور